Feedback Tool:

- kein Mobi-Logo grün auf blau
- Heatmap: wie kann man interpolierte Gebiete von unbekannten Daten unterscheiden?
- Einbindung weiterer "Klima-POI" - Stadtbäume, ... aus OSM, manuell?
- Annotation ein sehr technischer Begriff. "Chat" zu jedem Sensor?
- Feedback: weiterer Chat? "Allgemein"?
- Spam-Filter/Moderation auf den Chats
- Welche Auswertungen an Kurven (in groß!)
 - mit Filter, an- und ausschalten von Zeitreihen, die "offizielle" - Temperatur mit anzeigen, und Start- und Zielpunkt auswählen
 - Vergleich mit Jahresmittel
- Event-Kalender / Chat-Nachrichten als Punkte auf den Auswertungen
- Chats auf Zeiträume + Sensoren anlegen können!
- Hitzekarte braucht noch einen Slider (Zeit)
- Hitzekarte nur bei guter Datenqualität anzeigen; Bestimmug: 
- lokale Klimazonen aus Bamberg hinterlegen und die einfärben
- Darstellungen: 
 - Orientierung an Excel-Dateien
 - Auswahl von Zeiten
 - z. B. ein Monat
 - besondere Minima/Maxima 
 - große Unterschiede zwischen Sensoren im Stadtgebiet
 - temporal reinzoomen: Ein Tag, Mittagszeiten
 - mehrere Stationen übereinander liegen
 - Station im Vergleich zum Mittelwert der lokalen Klimazonen
 - Regressionsgeraden zwischen zwei Stationen 
 
--> Konfiguration von üblichen Auswertungen 

- Jitsi-Anbindung (Webclient)

- Welche Stationen haben eine Tropennacht?
- Welche Daten haben heiße Sommertage, sehr heiße Sommertage? --> Mortalitätsraten/Gesundheitsempfinden

- Download als CSV

- Ansicht "merken", URL

- Grafana als Toolbasis?





